Repository: sharp46311/Searching-musume
Catalog: museume-backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Advertisement
ja: 広告

source: Name of the advertisement plan
ja: 広告プランの名前

source: name
ja: 名前

source: Banner frame type
ja: バナーフレームの種類

source: banner frame
ja: バナーフレーム

source: Type of the image
ja: 画像の種類

source: ad type
ja: 広告の種類

source: Upload the banner image
ja: バナー画像をアップロード

source: banner image
ja: バナー画像

source: Start date of the display period
ja: 表示期間の開始日

source: start date
ja: 開始日

source: End date of the display period
ja: 表示期間の終了日

source: end date
ja: 終了日

source: Advertisements
ja: 広告

source: Currently Active
ja: 現在アクティブ

source: Advertisement updated successfully.
ja: 広告が正常に更新されました。

source: Advertisement created successfully.
ja: 広告が正常に作成されました。

source: Artist Class
ja: アーティストクラス

source: category
ja: カテゴリー

source: tags
ja: タグ

source: is free
ja: 無料

source: class type
ja: クラスの種類

source: thumbnail
ja: サムネイル

source: created at
ja: 作成日

source: updated at
ja: 更新日

source: cost
ja: 費用

source: Artist Classes
ja: アーティストクラス

source: Payment is pending for this class.
ja: このクラスの支払いが保留中です。

source: You are already signed up for this class.
ja: このクラスにはすでに登録されています。

source: Cannot sign up for this class as the cost is not specified.
ja: 料金が指定されていないため、このクラスに登録できません。

source: Payment required. Complete payment to register for the class.
ja: 支払いが必要です。登録するには支払いを完了してください。

source: Class not found.
ja: クラスが見つかりません。

source: You are not registered for this class.
ja: このクラスには登録されていません。

source: User email is not available.
ja: ユーザーのメールアドレスが利用できません。

source: Video URL has been sent to your email.
ja: ビデオのURLがメールに送信されました。

source: Payment Intent ID is required.
ja: 支払いインテントIDが必要です。

source: Payment has not succeeded yet.
ja: 支払いはまだ成功していません。

source: Pending signup not found.
ja: 保留中の登録が見つかりません。

source: Payment confirmed and class signup updated successfully.
ja: 支払いが確認され、クラスの登録が正常に更新されました。

source: Payment record not found.
ja: 支払い記録が見つかりません。

source: billing
ja: 請求する

source: subscription id
ja: サブスクリプションがキャンセルされました

source: amount
ja: 金額

source: currency
ja: 通貨

source: interval
ja: 間隔

source: Comma-separated list of features
ja: 機能のカンマ区切りリスト

source: features
ja: 機能

source: Plan
ja: プラン

source: Plans
ja: プラン

source: member
ja: メンバー

source: stripe subscription id
ja: アクティブなサブスクリプションが見つかりません

source: customer id
ja: 顧客ID

source: plan
ja: プラン

source: is active
ja: 承認済み

source: Subscription
ja: 説明

source: Subscriptions
ja: 説明

source: Only Protectors can cancel a subscription.
ja: サブスクリプションをキャンセルできるのは保護者のみです。

source: subscription cancelled
ja: サブスクリプションがキャンセルされました

source: No active subscription found
ja: アクティブなサブスクリプションが見つかりません

source: Member
ja: メンバー

source: Work
ja: 作品

source: Work Images
ja: 画像

source: Winner already chosen
ja: 勝者はすでに選ばれています

source: Action
ja: 応用

source: Company Name
ja: 会社名

source: contest
ja: コンテスト

source: organization
ja: 組織

source: explanation
ja: 説明

source: Private contest (visible only to organization members)
ja: プライベートコンテスト（組織メンバーのみ表示）

source: is private
ja: 非公開

source: Condition for awarding the contest winner
ja: コンテストの受賞条件

source: condition
ja: 説明

source: Winning work of the contest
ja: コンテストの受賞作品

source: winner
ja: 受賞者

source: Eligibility criteria for participants
ja: 参加者の資格基準

source: eligible criteria
ja: 資格基準

source: Contest
ja: コンテスト

source: Contests
ja: コンテスト

source: work
ja: 作品

source: submission date
ja: 提出日

source: description
ja: 説明

source: Application
ja: 応用

source: Applications
ja: アプリケーション

source: This work has already been submitted to this contest.
ja: この作品はすでにこのコンテストに提出されています。

source: You do not have permission to view this contest.
ja: このコンテストを表示する権限がありません。

source: Work has been successfully submitted to the contest.
ja: この作品はすでにこのコンテストに提出されています。

source: inquiry
ja: 問い合わせ

source: email
ja: メール

source: user name
ja: 名前

source: subject
ja: 件名

source: message
ja: メッセージ

source: Inquiry
ja: 問い合わせ

source: Inquiries
ja: 問い合わせ

source: Please provide user name and email.
ja: ユーザー名とメールアドレスを入力してください。

source: Your Inquiry is submitted successfully.
ja: お問い合わせが正常に送信されました。

source: Museume Administration
ja: Museume 管理

source: Welcome to Your Admin Panel
ja: 管理パネルへようこそ

source: Send custom message to selected users
ja: 選択したユーザーにカスタムメッセージを送信する

source: Remove selected profiles from my organization
ja: 選択したプロファイルを組織から削除します

source: Parent Organization
ja: 親組織

source: Organization admin email
ja: 組織管理者のメール

source: email address
ja: メールアドレス

source: Organization admin staff name
ja: 組織管理者のスタッフ名

source: staff name
ja: スタッフ名

source: address
ja: 住所

source: Organization Code
ja: 組織

source: Profile picture of the organization
ja: 組織のプロフィール写真

source: icon
ja: アイコン

source: Organization
ja: 組織

source: Organizations
ja: 組織

source: Email
ja: メール

source: Parent Account
ja: 親アカウント

source: is approved
ja: 承認済み

source: data of birth
ja: 生年月日

source: Role of the member in the organization
ja: 組織内のメンバーの役割

source: role
ja: 役割

source: shared users
ja: 共有ユーザー

source: Is the member published?
ja: メンバーは公開されていますか？

source: is published
ja: 公開

source: Staff
ja: スタッフ

source: Members
ja: メンバー

source: ProfileMember
ja: メンバー

source: ProfileMembers
ja: メンバー

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Password must be between 8 and 32 characters.
ja: パスワードは8文字から32文字である必要があります。

source: Password must contain only alphanumeric characters.
ja: パスワードは英数字のみを含む必要があります。

source: Password must contain at least one uppercase letter, one lowercase letter, and one number.
ja: パスワードには、少なくとも1つの大文字、1つの小文字、および1つの数字を含める必要があります。

source: Email or password is incorrect.
ja: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。

source: Only protectors are allowed to login
ja: 保護者のみがログインできます

source: Permission denied. Only protectors can update account information.
ja: 権限が拒否���れました。保護者のみがアカウント情報を更新できます。

source: Profile with this username does not exist.
ja: このユーザー名の子供は存在しません。

source: Unable to authenticate profile.
ja: プロファイルを認証できません。

source: Only protectors can add a profile.
ja: プロファイルを追加できるのは保護者のみです。

source: Profile logged in successfully
ja: プロファイルが正常にログインしました

source: Email verified successfully
ja: メールが正常に確認されました

source: Invalid or expired token
ja: トークンが無効または期限切れです

source: Password reset link sent.
ja: パスワードリセットリンクが送信されました。

source: Invalid token.
ja: 無効なトークンです。

source: Password has been reset.
ja: パスワードがリセットされました。

source: Invalid code
ja: 無効なトークンです。

source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Access restricted to profile users only.
ja: アクセスはプロファイルユーザーに制限されています。

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Public Site Settings
ja: 公開サイトの設定

source: Type of navbar
ja: ナビバーの種類

source: type
ja: 種類

source: Public NavBar
ja: 公開ナビバー

source: Approve selected works
ja: 選択した作品を承認する

source: Work(s) have been successfully approved.
ja: この作品はすでにこのコンテストに提出されています。

source: No images
ja: 画像

source: Images
ja: 画像

source: image
ja: 画像

source: hash
ja: ハッシュ

source: Image
ja: 画像

source: title
ja: タイトル

source: is public
ja: 公開

source: price
ja: 価格

source: public visibility
ja: 公開可視性

source: Works
ja: 作品

source: Tag
ja: タグ

source: Tags
ja: タグ

source: Category
ja: カテゴリー

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Image size cannot exceed 5MB.
ja: 画像サイズは5MBを超えることはできません。

source: Only PNG and JPG images are allowed.
ja: PNGおよびJPG画像のみが許可されています。

source: You can upload a maximum of 5 images for an artwork.
ja: アートワークには最大5枚の画像をアップロードできます。

source: Liked
ja: いいね

source: Already liked
ja: 既にいいねされています

source: Unliked
ja: いいねを取り消しました

source: You haven't liked this work
ja: この作品にまだいいねしていません
